Lucy-san! Are you awake?!
ලුසී-සැන්! ඔයා අවදියෙන්ද?!
Which match is it right now?
දැන් තියෙන්නේ මොන තරගයද?
The first match just finished.
පළමු තරගය දැන් ඉවරයි.
It looks like Blue Pegasus won.
නිල් පෙගසස් දිනුවා වගේ.
The second match is just about to begin.
දෙවන තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
It's between Lamia Scale and Mermaid Heel.
ඒක ලැමියා ස්කේල් සහ මේරයිඩ් හීල් අතර.
I see... Then Natsu and the others' match hasn't started yet.
මට තේරෙනවා... එහෙනම් නට්සු සහ අනිත් අයගේ තරගය තාම පටන් අරන් නෑ.
Natsu-san said he'd come and see you before his match.
නට්සු-සන් කිව්වා එයාගේ තරගයට කලින් ඔයාව බලන්න එනවා කියලා.
Rest up a little more until then.
එතකන් තව ටිකක් විවේක ගන්න.
It's important for you to get your strength back.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම ඔබට වැදගත් වේ.
Thank you. I will.
ස්තූතියි. මම කරන්නම්.
Alright! The second match is next.
හරි! ඊළඟට තියෙන්නේ දෙවෙනි තරගය.
From Lamia Scale,
ලැමියා පරිමාණයෙන්,
Lyon and Yuka!
ලියොන් සහ යුකා!
And from Mermaid Heel,
සහ මේරයිඩ් හීල් වෙතින්,
Kagura and Millianna are competing!
කගුරා සහ මිලියානා තරඟ කරනවා!
Feelin' spiffy!
සැරයි වගේ!
Let's feel the love for Mermaid Heel!
මේර්මේඩ් හීල් කෙරෙහි ඇති ආදරය අපට දැනේවා!
Yajima-san, what are your thoughts on this match?
යජිමා-සන්, මේ තරගය ගැන ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
I wouldn't be surprised if either side won.
දෙපාර්ශ්වයම ජයග්‍රහණය කළත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
I'm certainly looking forward to this match.
මම මේ තරගය එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
Both Lyon and Yuka are strong opponents!
ලියොන් සහ යුකා දෙදෙනාම ශක්තිමත් ප්‍රතිවාදීන්!
Millianna! Don't let your guard down!
මිලියානා! පරිස්සම අඩු කරගන්න එපා!
Are you rooting for Mermaid Heel?
ඔබ Mermaid Heel සඳහා මුල් බැස ගන්නවාද?
Yeah. We've known each other a long time.
ඔව්. අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
It's only natural that I'd want to support her.
මම ඇයට සහාය වීමට කැමති වීම ස්වාභාවිකයි.
Gray, you've known Lyon for a long time, right?
ග්‍රේ, ඔයා ලියොන්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා නේද?
Aren't you interested in this?
ඔයා මේකට කැමති නැද්ද?
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
We're in different guilds now and are rivals.
අපි දැන් විවිධ සංසදවල ඉන්නවා, තරඟකරුවන්.
What's wrong, Natsu?
මොකක්ද අවුල, නට්සු?
I was thinking that Lucy and Elfman would probably like to see the matches, too.
මම හිතුවේ ලුසී සහ එල්ෆ්මන් තරඟ බලන්න කැමති වෙයි කියලා.
In that case, let's watch it carefully for them.
එහෙම නම්, අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් ඒක පරිස්සමෙන් බලමු.
So we can tell them about it later.
ඒ නිසා අපිට ඒ ගැන පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
Guess you're right...
ඔයා හරි කියලා හිතනවා...
Alright! I'll do it.
හරි! මම ඒක කරන්නම්.
Battle of the Dragon Slayers!
මකර ඝාතකයින්ගේ සටන!
I hope Mermaid Heel wins.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේර්මේඩ් හීල් දිනනවා කියලා.
I've known Millianna since that Tower of Heaven business, see.
මම මිලියානාව හඳුනන්නේ ඒ ටවර් ඔෆ් හෙවන් ව්‍යාපාරයේ ඉඳන්, බලන්න.
I guess I'm rooting for Lamia Scale.
මම හිතන්නේ මම ලැමියා ස්කේල් එකට මුල් බැසගෙන ඉන්නවා.
They've been a big help.
ඒගොල්ලෝ ලොකු උදව්වක් වෙලා තියෙනවා.
Certainly, we have a history with Lamia Scale...
නිසැකවම, අපට ලැමියා පරිමාණය සමඟ ඉතිහාසයක් තිබේ...
...but all of the Mermaid Heel wizards are beauties, right?
...නමුත් මේර්මේඩ් හීල් මායාකාරයන් සියල්ලෝම ලස්සනයි නේද?
Juvia, I guess you're cheering for Lyon, huh?
ජුවායා, මම හිතන්නේ ඔයා ලියොන්ට ඔල්වරසන් දෙනවා නේද?
You've been approached by Lyon more than once, right?
ලියොන් ඔයාට එක පාරකට වඩා කතා කරලා තියෙනවා නේද?
Having a woman's heart, you must be interested, right?
ගැහැණු හදවතක් තියෙන ඔයා ඒ ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති නේද?
Juvia... Juvia...
ජුවා... ජුවා...
...wanted to stay on the team and battle alongside Gray-sama...
...කණ්ඩායමේ රැඳී සිටිමින් ග්‍රේ-සමා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය...
That's it! There's still a chance!
එච්චරයි! තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා!
If someone on the team gets injured during the match, and they become short a person...
තරඟයක් අතරතුර කණ්ඩායමේ කෙනෙකු තුවාල වී, ඔවුන් උසින් අඩු වුවහොත්...
I knew that you were the only partner for me!
මට ඉන්න එකම සහකරු ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
Kiss!
හාදුවක්!
Juvia...
ජුවායා...
I'm overjoyed, Gray-sama!
මට හරිම සතුටුයි, ග්‍රේ-සමා!
No!
නැහැ!
As a member of the guild, Juvia is a bad girl for wishing injuries on her comrades!
සංසදයේ සාමාජිකාවක් ලෙස, ජුවාියා තම සගයන්ට තුවාල ප්‍රාර්ථනා කරන නරක ගැහැණු ළමයෙක්!
But Juvia wants to be by Gray-sama's side!
නමුත් ජුවාට ග්‍රේ-සාමාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන!
And yet...! Juvia doesn't want her guildmates to get hurt!
ඒත්...! ජුවාියා කැමති නෑ එයාගේ ගිල්ඩ්මේට්ලට රිදෙනවට!
What should Juvia do?!
ජුවාියා කුමක් කළ යුතුද?!
W-What's wrong, Juvia?
W-මොකක්ද අවුල, ජුවායා?
Is there something on your mind?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
We'll give you good counsel, so go ahead and share with us girls.
අපි ඔයාට හොඳ උපදෙස් දෙන්නම්, ඒ නිසා ගිහින් අපිත් එක්ක බෙදාගන්න.
After this match is over,
මෙම තරගය අවසන් වූ පසු,
the next one is between Fairy Tail and Sabertooth at last.
ඊළඟ එක අන්තිමට ෆෙයරි ටේල් සහ සේබර්ටූත් අතර.
All we need to do is have faith in them.
අප කළ යුත්තේ ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම පමණයි.
Let's take a load off and wait...
අපි බඩු බාගෙන බලාගෙන ඉමු...
First Master!
පළමු මාස්ටර්!
Everyone, make sure you look before you sit down.
හැමෝම, වාඩි වෙන්න කලින් බලන්න අමතක කරන්න එපා.
Maybe...
සමහර විට...
...Jellal is watching this match from the stands...
...ජෙලාල් මේ තරගය නරඹන්නේ ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඉඳන්...
Millianna...
මිලියන...
Focus.
අවධානය යොමු කරන්න.
I know!
මම දන්නවා!
At first, try fighting this match on your own.
මුලින්ම, මේ තරඟය තනියම සටන් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
I'm going to hold back for a while.
මම ටික වෙලාවක් නවත්තගෙන ඉන්නම්.
I don't believe this! Why?!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! ඇයි?!
So you can gain experience...
ඉතින් ඔබට අත්දැකීම් ලබා ගත හැකියි...
Match or not, this is a real fight.
ගැළපුනත් නැතත්, මේක ඇත්තටම සටනක්.
How far can you battle with just your own power?
ඔබේම බලයෙන් ඔබට කොපමණ දුරක් සටන් කළ හැකිද?
You should try it.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
Alright. I will!
හරි. මම කරන්නම්!
Our opponents are two women.
අපේ විරුද්ධවාදීන් කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්.
But if we don't go all out against those two, it's doubtful that we'll achieve victory.
නමුත් අපි ඒ දෙකටම එරෙහිව උපරිමයෙන් කටයුතු නොකළහොත්, අපට ජයග්‍රහණය අත්කර ගත හැකි වීම සැක සහිතයි.
That's because Kagura is one of them.
ඒ කගුරා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නිසා.
But if I strut my stuff for her...
නමුත් මම මගේ දේවල් ඇයට කැප කළොත්...
...I'm sure she'll think more highly of me!
...මට විශ්වාසයි එයා මා ගැන මීට වඩා ඉහළින් හිතයි කියලා!
Hey, that might be a little cocky...
හේයි, ඒක ටිකක් අහංකාර වෙන්න ඇති...
Hey! If you don't do this right, I'll make the both of you spin!
හේයි! ඔයා මේක හරියට කළේ නැත්නම්, මම දෙන්නවම කැරකෙන්න සලස්වනවා!
The time limit is 30 minutes!
කාල සීමාව විනාඩි 30යි!
Alright, let the match begin-kabo!
හරි, තරගය පටන් ගන්න දෙන්න-කබෝ!
Victory goes to the swiftest!
ජයග්‍රහණය වේගවත්ම කෙනාට!
Cat Binding Tube!
බළල් බන්ධන නළය!
Is Millianna fighting alone?!
මිලියානා සටන් කරන්නේ තනියමද?!
Will she be okay against opponents from Lamia Scale?
ලැමියා පරිමාණයේ විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව ඇය හොඳින් කටයුතු කරයිද?
Kagura must have figured she'd be able to handle it.
කගුරාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
Let's leave it to her judgment.
අපි ඒක ඇගේ විනිශ්චයට තබමු.
Kagura-chan doesn't need to take part!
කගුරා-චාන් සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැත!
They're really making light of us...
එයාලා ඇත්තටම අපිව සැහැල්ලුවට ගන්නවා...
They must be confident...
ඔවුන් විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුයි...
You... Mermaid Heel...
ඔයා... සුරංගනාවි විලුඹ...
Lyon! Yuka! Do whatever you have to do to win!
ලියොන්! යුකා! දිනන්න ඕනම දෙයක් කරන්න!
Show them how strong we are!
අපි කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා එයාලට පෙන්වන්න!
Kagura is just watching?
කගුරා බලාගෙන ඉන්නවා විතරද?
In that case, let's drag her to the party!
එහෙම නම්, අපි ඇයව සාදයට ඇදගෙන යමු!
Ice Make: Eagle!
අයිස් සාදන්න: රාජාලියා!
Don't ignore me!
මාව නොසලකා හරින්න එපා!
Wave!
රැල්ල!
She's fast!
ඇය වේගවත්!
Kitten Blast!
පූස් පැටවාගේ පිපිරීම!
A fake-out, huh?
බොරු නිර්මාණයක් නේද?
Gotcha!
ගොට්චා!
Cat punch! Cat punch! Punch!
පූසා පන්ච්! පූසා පන්ච්! පන්ච්!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
The first attack that's landed is by Mermaid Heel!
මුලින්ම එල්ල වූ ප්‍රහාරය Mermaid Heel විසින්!
Great! You're cookin' with gas!
නියමයි! ඔයා ගෑස් වලින් උයනවා!
She's totally relaxed as she fights.
ඇය සටන් කරන අතරතුර සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් සිටී.
Maybe it's because she feels secure with Kagura behind her.
සමහරවිට ඒ කගුරා ඇය පිටුපසින් සිටින විට ඇයට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන නිසා විය හැකියි.
You ain't seen nothin' yet!
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් දැකලා නෑ!
I train with Kagura-chan every day!
මම කගුර-චාන් එක්ක හැමදාම පුහුණු වෙනවා!
Secret weapon!
රහස් අවිය!
Scratch attack!
සීරීම් ප්‍රහාරයක්!
What's wrong? You're not putting up any resistance!
මොකක්ද අවුල? ඔයා කිසිම විරෝධයක් දක්වන්නේ නෑ!
This is a surprise!
මේක පුදුමයක්!
Those two are the go-to wizards of Lamia Scale, but Millianna isn't giving an inch!
ඒ දෙන්නා ලැමියා ස්කේල් එකේ දක්ෂ මායාකාරයෝ, නමුත් මිලියානා ඒ සඳහා එක අතක්වත් දෙන්නේ නැහැ!
It seems that both of her opponents are flummoxed
ඇගේ විරුද්ධවාදීන් දෙදෙනාම කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
by her quick, cat-like moves.
ඇගේ ඉක්මන්, බළලෙකු වැනි චලනයන් මගින්.
Ow... That girl is better than I thought...
ඕ... ඒ කෙල්ල මම හිතුවට වඩා හොඳයි...
If she weren't, it wouldn't be interesting!
ඇය නොසිටියා නම්, එය රසවත් නොවනු ඇත!
Cat Binding Tube!
බළල් බන්ධන නළය!
But...
නමුත්...
...my wave can nullify magic attacks!
...මගේ රැල්ලට මැජික් ප්‍රහාර අහෝසි කළ හැකියි!
Huh. In that case, how's this?!
හහ්. එහෙම නම්, මේක කොහොමද?!
Cat Binding Tube!
බළල් බන්ධන නළය!
Double! Triple! Uh...
ද්විත්ව! ත්‍රිත්ව! අහ්...
A lot!
ගොඩක්!
So you can produce several at once, huh?
ඉතින් ඔබට එකවර කිහිපයක් නිපදවිය හැකියි නේද?
My techniques are evolving, too!
මගේ ශිල්පීය ක්‍රමත් දියුණු වෙනවා!
Ice Make: Eagle!
අයිස් සාදන්න: රාජාලියා!
She's doing it again!
ඇය ඒක ආයෙත් කරනවා!
You're just wasting your energy!
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා විතරයි!
Well? How about giving up?
හොඳයි? අත්හැරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
This is no good...
මේක හොඳ නෑ...
At this rate, I won't be able to look cool in front of Juvia!
මේ විදියට ගියොත්, මට ජුවාියා ඉස්සරහා ලස්සනට ඉන්න බැරි වෙයි!
Hey, you're still worried about that?
හේයි, ඔයා තාමත් ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
But...
නමුත්...
...I have brains as well as techniques!
...මට මොළයක් වගේම ශිල්පීය ක්‍රමත් තියෙනවා!
This is the only thing to do against a cat opponent!
බළල් විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව කළ යුතු එකම දෙය මෙයයි!
Ice Make: Mouse!
අයිස් සාදන්න: මීයා!
A mouse! Whee!
මීයෙක්! හ්ම්!
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
Don't insult my intelligence!
මගේ බුද්ධියට අපහාස කරන්න එපා!
Next up is this!
ඊළඟට මේකයි!
Blow, blizzard!
පිඹින්න, හිම කුණාටුව!
I-It's cold...
මම- සීතලයි...
Cats don't like winter...
බළලුන් ශීත කාලයට කැමති නැහැ...
A kotatsu!
කොටට්සු එකක්!
Cats love kotatsus...
බළලුන් කොටට්සස් වලට ආදරෙයි...
It's comfy and warm...
එය සුවපහසු සහ උණුසුම් ...
Would you stop treating me like a cat?!
ඔයා මට පූසෙක්ට වගේ සලකන එක නවත්තනවද?!
I didn't think they'd trick Millianna with that kind of method!
මම හිතුවේ නැහැ ඒ වගේ ක්‍රමයකින් මිලියානාව රවට්ටයි කියලා!
That's Lyon of Lamia Scale for you. You can't be too cautious with him.
ඒ ඔයාට ලැමියා ස්කේල් එකේ ලියොන්. ඔයාට එයා එක්ක ඕනාවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
Um... Are you guys really that impressed?
ම්... ඔයාලා ඇත්තටම ඒ තරම් පැහැදුනාද?
Did you see that, Juvia? My beautiful brain play!
ඔයා ඒක දැක්කද ජුවාියා? මගේ ලස්සන මොළ සෙල්ලම!
She's turned off...
ඇය ක්‍රියා විරහිතයි...
Lyon Vastia...
ලියොන් වස්ටියා...
You haven't directly attacked Millianna yet.
ඔයා තාම මිලියානාට කෙලින්ම පහර දීලා නෑනේ.
Great! Great!
නියමයි! නියමයි!
This is a tough battle for both Mermaid Heel and Lamia Scale!
මේක Mermaid Heel සහ Lamia Scale දෙකටම අමාරු සටනක්!
Kabo! Kabo! Kabo!
කබෝ! කබෝ! කබෝ!
Hey! Lyon and Yuka, quit standing around!
හේයි! ලියොන් සහ යුකා, ඔය පැත්තෙ ඉන්න එක නවත්තන්න!
If you don't win this right now, I'm gonna make you spin!
ඔයා දැන් මේක දිනුවේ නැත්නම්, මම ඔයාව කැරකෙන්න පොළඹවනවා!
What happens if you get spun?
ඔයාව රැවට්ටුවොත් මොකද වෙන්නේ?
I can't really describe it,
මට ඇත්තටම ඒක විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
but anyway, it's really bad for sure!
නමුත් කොහොම වුණත්, ඒක ඇත්තටම නරකයි!
Obaba's right.
ඔබාබා හරි.
At this rate, we're gonna run out of the 30-minute time limit and it'll be a draw.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට තියෙන විනාඩි 30 කාල සීමාව ඉවර වෙනවා, ඒ වගේම තරගය දිනුම් ඇදීමක් වෙයි.
Then I have no choice.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
I intended to save Kagura for last, but...
මම අන්තිමට කගුරාව බේරගන්න හිතුවා, නමුත්...
Ice Make: Snow Tiger!
අයිස් නිර්මාණය: හිම කොටියා!
I love cats, but tigers are another thing!
මම බළලුන්ට ආදරෙයි, නමුත් කොටි කියන්නේ වෙනස් දෙයක්!
Kagura-chan... I'm sorry...
කගුර-චාන්... මට සමාවෙන්න...
I suppose I have to participate after all...
මම හිතන්නේ මම කොහොමත් සහභාගී වෙන්නම ඕනේ...
So you've finally decided to play, Kagura!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට සෙල්ලම් කරන්න තීරණය කළා, කගුරා!
I'll go first!
මම මුලින්ම යන්නම්!
Wave!
රැල්ල!
An attack that nullifies your opponent's magic, eh?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ මායාව නිෂ්ප්‍රභ කරන ප්‍රහාරයක් නේද?
However...
කෙසේ වෙතත්...
...it's meaningless if your opponent doesn't use magic attacks!
...ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මැජික් ප්‍රහාර භාවිතා නොකරන්නේ නම් එය තේරුමක් නැති දෙයක්!
Good heavens!
යහපත් ස්වර්ගයන්!
Mermaid Heel's Kagura...
සුරංගනා හීල්ගේ කගුරා...
...is overpowering her opponent with her sheathed sword!
...ඇගේ කොපුවේ ඇති කඩුවෙන් ඇගේ ප්‍රතිවාදියා අභිබවා යනවා!
Wave!
රැල්ල!
You're slow!
ඔයා හෙමින්!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
She's downed Yuka by not giving him a moment to retaliate!
ඇය යුකාට පළිගන්න එක මොහොතක්වත් නොදී ඔහුව පරාජය කළා!
At last, it's just Kagura and Lyon!
අන්තිමට, කගුරා සහ ලියොන් විතරයි!
One on one!
එකින් එක!
She beat one of them without even drawing her sword?
ඇය ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙකුට පහර දුන්නේ ඇගේ කඩුවවත් ඇද ගන්නේ නැතුවද?
Impressive...
ආකර්ෂණීය...
Yeah. Kagura is an expert with a sheathed sword.
ඔව්. කගුරා කොපුවක කඩුවක් තියෙන විශේෂඥයෙක්.
Maybe she'd be a worthy opponent for my Iron Dragon Sword.
සමහරවිට ඇය මගේ යකඩ මකර කඩුවට වටිනා ප්‍රතිවාදියෙක් වෙයි.
W-Will Lyon be okay?
W-ලියොන් හොඳින් ඉඳියිද?
Even though he had a hard time against Millianna,
මිලියානාට එරෙහිව ඔහුට දුෂ්කර කාලයක් තිබුණත්,
going one on one against Kagura...
කගුරාට එරෙහිව එකින් එක සටන් කරනවා...
What? Lyon hasn't unleashed his true strength yet.
මොකක්ද? ලියොන් තාම එයාගේ සැබෑ ශක්තිය මුදාහැරලා නැහැ.
Lyon! No matter what, you'd better win!
ලියොන්! මොනවා උනත්, ඔයා දිනනවා නම් හොඳයි!
Show her your power!
ඔබේ බලය ඇයට පෙන්වන්න!
I've heard about you.
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
You once went by the name "Reitei".
ඔබ වරක් "රයිටෙයි" යන නමින් හැඳින්වූවා.
You attempted a dangerous ritual in order to fight Deliora.
ඩෙලියෝරා සමඟ සටන් කිරීමට ඔබ භයානක චාරිත්‍රයක් උත්සාහ කළා.
That was a long time ago.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
Now, I'm Lyon, a wizard with Lamia Scale.
දැන්, මම ලියොන්, ලැමියා ස්කේල් ඇති මායාකාරියක්.
Nothing more or less.
වැඩි හෝ අඩු කිසිවක් නැත.
But something about you reminds me of the way I used to be.
නමුත් ඔයා ගැන යමක් මට මතක් කරනවා මම කලින් හිටපු විදිහ.
Back when I was driven by hatred and had lost sight of something...
මම වෛරයෙන් පෙලඹී යමක් නොපෙනී ගිය විට...
Let me ask you one thing.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
Why didn't you attack Millianna directly?
ඇයි ඔයා මිලියානාට කෙලින්ම පහර දුන්නේ නැත්තේ?
Did you hold back because she's a woman?
ඇය කාන්තාවක් නිසා ඔයා පස්ස ගැහුවද?
Or just because you didn't want to reveal your strategy to me?
නැත්නම් ඔබේ උපාය මට හෙළි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවූ නිසාද?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
Maybe you'll find out when you fight me!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනකොට ඔයාට ඒක තේරෙයි!
Ice Make: Dragonfly!
අයිස් නිර්මාණය: බත්කූරා!
Ice Make: Eagle!
අයිස් සාදන්න: රාජාලියා!
Kagura really is strong!
කගුරා ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Is Lyon powerless to do anything?!
ලියොන්ට කිසිවක් කිරීමට බලයක් නැද්ද?!
What are you doin', Lyon?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ලියොන්?!
And you were Ur's disciple?!
ඔයා ඌර්ගේ ගෝලයෙක්ද?!
You're stronger than that!
ඔයා ඊට වඩා ශක්තිමත්!
Get your act together now!
දැන්ම ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න!
He's right.
ඔහු හරි.
Show me what you've really got, Lyon Vastia!
ලියොන් වාස්ටියා, ඔයා ළඟ ඇත්තටම මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පෙන්වන්න!
Yeah. And we are running out of time...
ඔව්. අපිට කාලය ඉවරයි...
Ice Make: Snow Tiger!
අයිස් නිර්මාණය: හිම කොටියා!
Ice Make: Snow Ape!
අයිස් සාදන්න: හිම වානරයා!
Ice Make: Snow Dragon!
අයිස් නිර්මාණය: හිම මකරා!
I bet not even you will be able to escape this!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාටවත් මේකෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි කියලා!
You can create all these at the same time?
මේ ඔක්කොම එක පාර හදන්න පුලුවන්ද?
Still...
තවමත්...
There it is! Her ace in the hole, Gravity Change!
මෙන්න එයයි! ඇගේ ඒස් ඉන් ද හෝල්, ගුරුත්වාකර්ෂණ වෙනස!
Yep! That's Kagura's magic!
ඔව්! ඒ කගුරාගේ මැජික් එක!
Still, for Kagura to use Gravity Change,
තවමත්, කගුරාට ගුරුත්වාකර්ෂණ වෙනස භාවිතා කිරීමට,
it proves that Lyon guy is a tough opponent.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ලියොන් කොල්ලා දැඩි ප්‍රතිවාදියෙක් කියලා.
W-What power!
මොන බලයක්ද!
It ends here!
ඒක මෙතනින් ඉවරයි!
Time's up! 30 minutes have passed!
කාලය ඉවරයි! මිනිත්තු 30ක් ගතවී ඇත!
It's a tie-kabo!
ඒක ටයි-ඩයි එකක්!
The result is a draw!
ප්‍රතිඵලය දිනුම් ඇදීමක්!
It wasn't settled after 30 minutes!
මිනිත්තු 30 කට පසුවත් එය සමථයකට පත් නොවීය!
So close!
ඉතින් සමීප!
Just a little more time and Lyon would've been toast!
තව ටිකක් කල් ගියා නම් ලියොන් හොඳටම රසයි!
But a tie's a tie.
නමුත් ටයි පටියක් කියන්නේ ටයි පටියක්මයි.
Ah, well, it looks like Kagura isn't too bothered by it...
ආහ්, හොඳයි, කගුරාට ඒකෙන් එච්චර කරදරයක් නෑ වගේ...
He squeaked by with a draw.
ඔහු දිනුම් ඇදීමෙන් සමත් විය.
But what a close call...
නමුත් මොනතරම් සමීප ඇමතුමක්ද...
This is what happens when you've got girls on the mind!
කෙල්ලෝ ගැන හිත හිත ඉන්නකොට මෙහෙමයි වෙන්නේ!
When you get back here, you're going to spin and spin and spin!
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවම, ඔයා කැරකෙනවා, කැරකෙනවා, කැරකෙනවා!
I'm gonna spin you like never before!
මම ඔයාව කවදාවත් නැති විදිහට කරකවන්නම්!
Kagura really is strong, you know?
කගුරා ඇත්තටම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවද?
And I don't think she was pulling out all the stops...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඇය හැම උත්සාහයක්ම ගත්තා කියලා...
It's the same every year.
හැම අවුරුද්දෙම එහෙමයි.
Nobody's seen Kagura get totally serious before.
කගුරා සම්පූර්ණයෙන්ම බැරෑරුම් වෙනවා මීට කලින් කවුරුත් දැකලා නැහැ.
Kagura-chan, I'm sorry...
කගුරා-චාන්, මට සමාවෙන්න...
That Lyon has natural aptitude.
ඒ ලියොන්ට ස්වභාවික යෝග්‍යතාවයක් තියෙනවා.
If this had been a life-or-death battle instead of a match,
මේක තරඟයක් වෙනුවට ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනක් වුනා නම්,
you'd be dead right now.
ඔයා දැන් මැරිලා ඇති.
Get stronger, Millianna.
මිලියානා, ශක්තිමත් වෙන්න.
I'm going to train you harder.
මම ඔයාව තවත් හොඳට පුහුණු කරන්නම්.
Right!
හරි!
The crowd is still pumped up here at the arena!
තවමත් පිටියේ සෙනඟ පිරී ඉතිරී ගිහින්!
But don't take your eyes off of the next battle!
නමුත් ඊළඟ සටනෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා!
At last!
අන්තීමේ දී!
Yep. At last...
ඔව්. අන්තිමට...
At long last!
අන්තිමේදී!
Finally...
අවසාන වශයෙන්...
...the time has come!
...කාලය පැමිණ ඇත!
Natsu-san, Gajeel-kun, don't get hurt!
Natsu-san, Gajeel-kun, තුවාල වෙන්න එපා!
No injuries! Nobody is allowed to get hurt!
තුවාල නෑ! කාටවත් තුවාල වෙන්න අවසර නෑ!
Why are you so obsessed with injuries?
ඇයි ඔයා තුවාල වලට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
Yo.
ඔවුන්.
How do you feel?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
I'm okay.
මම හොඳින්.
Is your match next?
ඊළඟට ඔයාගේ තරගයද?
Yeah. And I'll win it for sure.
ඔව්. මම ඒක නිසැකවම දිනනවා.
Natsu...
නට්සු...
Sorry, Lucy-san! We just went to check out what's happening at the arena.
සමාවෙන්න, ලුසී-සැන්! අපි දැන් පිටියේ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ගියා.
Oh! Natsu?
ඔහ්! නට්සු?
Wendy, Carla... Take care of her.
වෙන්ඩි, කාර්ලා... එයාව බලාගන්න.
Good luck, Natsu-san!
සුභ පැතුම්, නට්සු-සන්!
Lucy! What were you talking about with Natsu?
ලුසී! ඔයා නට්සු එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
You ready?
ඔයා ලෑස්තිද?
Yeah.
ඔව්.
Let's make Lucy and the rest happy by winnin' this thing.
මේ දේ දිනලා ලුසීවයි අනිත් අයවයි සතුටු කරමු.
Natsu!
නට්සු!
Happy...
සතුටු...
I'm sure all of our viewers have been eagerly looking forward to this battle.
අපේ සියලුම නරඹන්නන් මෙම සටන දෙස ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටින බව මට විශ්වාසයි.
A fateful showdown between the guild that was called the strongest
ශක්තිමත්ම ලෙස හැඳින්වූ සංසදය අතර දෛවෝපගත ගැටුමක්
seven years ago and the strongest current guild!
අවුරුදු හතකට පෙර සහ ශක්තිමත්ම වත්මන් සංසදය!
Fairy Tail's Natsu and Gajeel
සුරංගනා වලිගයේ නට්සු සහ ගජීල්
versus Sabertooth's Sting and Rogue!
සැබර්ටූත්ගේ දෂ්ට කිරීම සහ රෝග්ට එරෙහිව!
And all four of them are Dragon Slayers.
ඒ වගේම ඒ හතර දෙනාම මකර ඝාතකයින්.
All four possess anti-dragon magic.
හතර දෙනාටම මකර විරෝධී මැජික් තියෙනවා.
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
I've been waiting for this moment.
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
The White Dragon, Weisslogia...
සුදු මකරා, වයිස්ලෝජියා...
The Shadow Dragon, Skiadrum...
ෂැඩෝ ඩ්‍රැගන්, ස්කියාඩ්‍රම්...
Show me...
මට පෙනවන්න...
Have humans surpassed dragons?
මිනිසුන් මකරුන් අභිබවා ගොස් තිබේද?
Or is that just a fleeting dream?
නැත්නම් ඒක නිකම්ම නිකම් සිහිනයක්ද?
It is almost time for us to act...
අපි ක්‍රියා කිරීමට කාලය ආසන්නයි...
The Festival of the Dragon King is almost upon us.
මකර රජුගේ උත්සවය අප වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
The dream Dragon Slayer showdown is finally happening!
සිහින ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් ගැටුම අවසානයේ සිදුවෙමින් පවතී!
Sock it to 'em!
උන්ට දාන්න!
Get 'em for us, too!
අපිටත් ඒවා අරන් දෙන්න!
I have faith you'll win!
මට විශ්වාසයි ඔයා දිනනවා කියලා!
It's about to start.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
I'm sure Natsu will be okay.
නට්සු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
I'm sure he'll win!
මට විශ්වාසයි ඔහු දිනනවා කියලා!
The time to clash is here at last!
ගැටීමට කාලය අවසානයේ පැමිණ ඇත!
Who will win, Fairy or Tiger?!
කවුද දිනන්නේ, සුරංගනාවියද කොටියාද?!
All four dragons are on the battlefield!
මකරුන් හතර දෙනාම යුධ පිටියේ!
Fight to the best of your ability. There's nothing else to say.
ඔබේ උපරිම හැකියාවෙන් සටන් කරන්න. වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
I've been waiting years for this, Natsu-san.
මම මේක එනකන් අවුරුදු ගානක් බලාගෙන හිටියා නට්සු-සන්.
I've been looking forward to it, too-kabo!
මමත් ඒක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා-කබෝ!
The time limit is 30 minutes!
කාල සීමාව විනාඩි 30යි!
Let the match begin!
තරගය පටන් ගනිමු!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Yeah!
ඔව්!
Roar of the White Dragon!
සුදු මකරාගේ ගර්ජනාව!
A laser?!
ලේසර් එකක්?!
Slash of the Shadow Dragon!
සෙවනැලි මකරාගේ කප්පාදුව!
Rogue!
හොරා!
Wingbeat of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් පහර!
W-What's this?!
W-මේ මොකක්ද?!
Sting and Rogue...
ස්ටිං ඇන්ඩ් රොග්...
The Twin Dragons of Fiore's strongest guild are on the ropes!
ෆියෝර්ගේ ශක්තිමත්ම සංසදයේ නිවුන් මකරුන් ලණු මත සිටී!
He really is strong... But I'd be disappointed otherwise.
එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්... ඒත් එහෙම නොවුනොත් මම කලකිරෙයි.
Gajeel...
ගජීල්...
Did you two really defeat dragons with power like that?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ඒ වගේ බලයකින් මකරුන්ව පරාජය කළාද?
Not defeat...
පරාජය නෙවෙයි...
I killed a dragon with this very hand.
මම මේ අතින්ම මකරෙක් මැරුවා.
Wasn't it your parent?
ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියා නේද?
It's got nothin' to do with you.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
From now, I'm gonna show you the power that killed a dragon!
මෙතැන් සිට, මම ඔබට මකරෙකු මරා දැමූ බලය පෙන්වන්නම්!
White Drive...
සුදු ධාවකය...
Shadow Drive.
සෙවනැලි ධාවකය.
Let's go!
අපි යමු!
Finally... Finally, it's come!
අන්තිමට... අන්තිමට, ඒක ආවා!
It's here, huh?
ඒක මෙතන නේද?
My...
මගේ...
Natsu's...
නට්සුගේ...
...time to shine!
... බැබළෙන්න කාලයයි!
I don't know if these guys are new generation Dragon Slayers or what,
මේ අය අලුත් පරම්පරාවේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස්ලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, එහෙම නැත්නම් මොකක්ද කියලා,
but I'm gonna kick that blond poser's ass!
ඒත් මම අර රන්වන් පාට රූපලාවන්‍ය ශිල්පියාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
Do your best, Natsu!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, නට්සු!
Next time: Four Dragons!
ඊළඟ වතාවේ: මකරුන් හතර දෙනෙක්!
And then I'm gonna beat up the remaining dark-haired duo!
ඊට පස්සේ මම ඉතුරු කළු කොණ්ඩේ දෙන්නව පරද්දනවා!
You're including Gajeel...
ඔයා ගජීල්වත් ඇතුළත් කරනවා...
Ah, whatever... Do your best, Natsu!
ආහ්, මොනවා උනත්... ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, නට්සු!